Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/489.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの動向は気になるが、ここ はコンピ研部員をなんとかしないと

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 更なる騒動のタネになりそうだ

source: 0002 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ということで、俺たちは全員で コンピ研部員を捕獲することにした

source: 0003 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 連中はまだ校内か、少なくとも この近くにいるはずだ

source: 0004 KYON (キョン)
ja: しかし、見付けようと思うと見つか らんな

source: 0005 MIKURU (みくる)
ja: どこに行っちゃったんでしょう……

source: 0006 KOIZUMI (古泉)
ja: とりあえず、動いて探すしかないで しょうね……

source: 0009 KYON (キョン)
ja: 長門、どこにいるのか判らないか？

source: 0010 NAGATO (長門)
ja: 情報生命体と似た反応を複数感知し ている。すべて移動中

source: 0011 KYON (キョン)
ja: そいつだな、よし

source: 0012 KYON (キョン)
ja: 近いところか、それともたくさん 固まっているところはどこだ？

source: 0013 NAGATO (長門)
ja: 本館１階、昇降口 ここが最も多数

source: 0014 KOIZUMI (古泉)
ja: 距離もさほど離れてはいませんね では、そちらに向かいましょう

source: 0016 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が先を進み、長門があとに続く

source: 0017 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、俺たちも急ぎましょう

source: 0019 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言いながら振り返り、朝比奈 さんの肩を叩こうとして……

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: #SK0きょ、キョンくん、あ、あ、あれ

source: 0021 MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、震える声で朝比奈さんが見つめ ているものに気がついた

source: 0023 KYON (キョン)
ja: あれは……！

source: 0025 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは、廊下の奥の暗がりに溶け込 むようにして立っていた

source: 0026 MIKURU (みくる)
ja: #SK0あ、あ、あれです、あの人がっ 前にすうっと消えて……！

source: 0027 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の肩にしがみつきながら、朝比奈 さんがガタガタと震えている

source: 0028 KYON (キョン)
ja: ええ、俺が見たのも、やっぱり同じ です

source: 0029 KYON (キョン)
ja: だけど、あいつは何者なんだ……？

source: 0030 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目の前にいるのに、どこか遠くに いるかのような不思議な存在感

source: 0031 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、もっとずっと得体の知れない 感じだ

source: 0032 MIKURU (みくる)
ja: #SK0ど、どうしましょう…… 逃げた方が……？

source: 0033 KYON (キョン)
ja: ……いや、逃げてもどうにもなり ません

source: 0034 KYON (キョン)
ja: ここは……

source: 0035 KYON (キョン)
ja: こいつで写真を撮りましょう

source: 0036 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はポケットから携帯電話を取り出 し、朝比奈さんに囁いた

source: 0037 MIKURU (みくる)
ja: え……写真、撮れるのかな……

source: 0038 KYON (キョン)
ja: 良く雑誌やテレビで特集してるから 撮れるもんなんだと思いますが……

source: 0039 MIKURU (みくる)
ja: でも、携帯のカメラですよね？

source: 0040 KYON (キョン)
ja: ……とにかく、やってみます

source: 0041 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かに、携帯電話やデジカメに映る 心霊写真というのも、なんだか

source: 0042 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 雰囲気がない気もするのだが、 とりあえず俺は携帯を少女に向けた

source: 0044 KYON (キョン)
ja: ……あ、あれ？

source: 0045 MIKURU (みくる)
ja: ……消え、ました……ね

source: 0046 MONOLOGUE (モノロ)
ja: シャッターを押す瞬間、少女の姿は かき消すように消えた

source: 0047 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今はもう、誰も俺たちの前にいない

source: 0048 KYON (キョン)
ja: と、撮れてんのかな

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確認したいような、怖いような気持 ちで携帯をチェックする

source: 0050 KYON (キョン)
ja: ……ダメか

source: 0051 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ため息。携帯の画面には、目の前の 景色だけがフラッシュで照らされ、

source: 0052 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少女の姿はどこにも見えなかった

source: 0053 MIKURU (みくる)
ja: やっぱり、携帯じゃダメなのかな ……

source: 0054 KYON (キョン)
ja: とにかく、古泉たちを追いかけない と……

source: 0055 KYON (キョン)
ja: 写真は撮れませんでしたが、姿が 消えたので、今はよしとしましょう

source: 0056 MIKURU (みくる)
ja: は、はい

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 心霊写真が撮れなくて安心したよう な、残念なような

source: 0058 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな不思議な気持ちを胸に、俺は 長門たちの元へと急いだ

source: 0059 KYON (キョン)
ja: 話しかけてみます……言葉が通じる 相手かもしれませんし

source: 0060 MIKURU (みくる)
ja: き、気をつけてくださいね……

source: 0061 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんに心配されつつ、俺は 少女の方へ一歩踏み出した

source: 0063 KYON (キョン)
ja: や、やあ

source: 0065 KYON (キョン)
ja: さ、さっきからあちこちで見かける けど、一体何をしてるんだ？

source: 0067 KYON (キョン)
ja: まさか、ハルヒの関係者じゃない よな？

source: 0068 KYON (キョン)
ja: ハルヒが新しい部員を欲しがってる とか……

source: 0070 KYON (キョン)
ja: これがほんとの幽霊部員、とか 言ったりしてな、ははは……

source: 0073 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 廊下に冷たい空気が流れる！

source: 0074 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やばい、スベった、なんて思って いる場合ではない

source: 0076 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少女が俺たちに背を向け、歩き出す

source: 0077 KYON (キョン)
ja: お、おい！ 話はまだ……

source: 0078 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少女は闇に溶け込むようにして その姿を消してしまった

source: 0079 MIKURU (みくる)
ja: き、消えた……

source: 0080 KYON (キョン)
ja: くそ、聞きたいことはいくらでも あったのに

source: 0081 MIKURU (みくる)
ja: キョンくん、このことって、涼宮 さんに言ったほうが……？

source: 0082 KYON (キョン)
ja: ……いえ、今のところは やめておきましょう

source: 0083 KYON (キョン)
ja: 下手に話して、ハルヒが本当に合宿 の延長を考えたりしたら厄介です

source: 0084 MIKURU (みくる)
ja: は、はい……判りました

source: 0085 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 賛同してくれる朝比奈さんにうなず いてから、

source: 0086 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは先行する古泉と長門のあと を追いかけた

source: 0088 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 先を行っていた古泉と長門には 階段で追いつくことができた

source: 0089 KOIZUMI (古泉)
ja: 遅かったですね、なにかあったの ですか？

source: 0090 KYON (キョン)
ja: ちょっとな。だが、大したことじゃ ない……多分

source: 0091 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少なくとも、今俺たちが向かってい る事態とは関係がないと思う

source: 0092 KOIZUMI (古泉)
ja: ふむ、そうですか。まあいいでしょ う……

source: 0093 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言った古泉が、前方を見て眉を ひそめた

source: 0094 KOIZUMI (古泉)
ja: なんでしょう、明るいですね

source: 0095 KYON (キョン)
ja: ……昇降口の電気がついているのか しかし、どうしてだ？

source: 0096 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 首を傾げながら、俺たちは昇降口に 辿り着き、その原因を目の当たりに

source: 0097 MONOLOGUE (モノロ)
ja: したのだった

source: 0102 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の部員たちが昇降口にある 非常灯の下に集合していた

source: 0103 KYON (キョン)
ja: こりゃ大漁だな……

source: 0104 MIKURU (みくる)
ja: みんななにをしてるんでしょう…… 全然動かないみたい

source: 0105 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部員たちは明るくなった昇降口で 電灯の真下に集まり、ぼーっと

source: 0106 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 立ち尽くしている

source: 0107 KYON (キョン)
ja: なにやってんだ、ありゃ

source: 0108 NAGATO (長門)
ja: 生化学反応により、光エネルギーを 化学エネルギーに変換している

source: 0109 KYON (キョン)
ja: はぁ？

source: 0111 KOIZUMI (古泉)
ja: 要するに、光合成のことですよ

source: 0112 KYON (キョン)
ja: 光合成、って……植物が光を浴びて 栄養にするっていう、アレか？

source: 0113 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0115 NAGATO (長門)
ja: 変換した化学エネルギーを用いて 水と二酸化炭素から炭水化物を合成

source: 0116 NAGATO (長門)
ja: 受信部が生長するためのエネルギー を蓄えている

source: 0117 KYON (キョン)
ja: 受信部？ あの花のことか？

source: 0118 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0119 KYON (キョン)
ja: それ、まずいんじゃないのか？

source: 0120 NAGATO (長門)
ja: よくない

source: 0121 MIKURU (みくる)
ja: じゃ、じゃあ、すぐに明かりを消し たほうが……

source: 0123 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ……待ってください 明かりを浴びるため、立ち止まって

source: 0124 KOIZUMI (古泉)
ja: いる今のうちに、彼らを処理した 方が楽かも知れません

source: 0125 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なるほど、どちらも一理ある

source: 0126 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これ以上光を浴びて栄養を付けさせ ない方がよいかもしれないし、

source: 0127 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 動きが鈍いうちに退治するべきなの かもしれない

source: 0128 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どちらを選べばいいのだろうか？

source: 0129 KYON (キョン)
ja: あいつらに栄養を与え続けるのは マズそうだ

source: 0132 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、電気のスイッチを切っ てくだい！

source: 0133 MIKURU (みくる)
ja: は、はいっ！

source: 0134 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の頼みを聞いて朝比奈さんが壁に 走り、スイッチを切る

source: 0135 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……あー

source: 0136 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ……うー

source: 0137 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: ……おー

source: 0138 MIKURU (みくる)
ja: え……#SK0ひゃっ！？

source: 0139 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 暗闇の中、立ち尽くしていた部員 たちが、朝比奈さんの方へ向かう！

source: 0140 KYON (キョン)
ja: 危ない……！ 朝比奈さん やっぱり点けてください！

source: 0141 MIKURU (みくる)
ja: は、はいっ！

source: 0142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが今度はスイッチを入れ 昇降口を明るくする

source: 0144 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……あー

source: 0145 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ……うー

source: 0146 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: ……おー

source: 0147 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……と、明るくなった途端部員たち はきびすを返し、明かりの方へと

source: 0148 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 戻って行った

source: 0149 KYON (キョン)
ja: ……なんだあいつら

source: 0150 KOIZUMI (古泉)
ja: どうやら、明かりを吸収することが なにより優先のようですね

source: 0151 KYON (キョン)
ja: なるほど、うまく使えば誘導でも できそうだな

source: 0153 MIKURU (みくる)
ja: そ、それで、電気はどうしたら いいですかあ……？

source: 0154 KYON (キョン)
ja: つけたままにしておいてください！ その方が、あいつらを捕まえやすい

source: 0155 MIKURU (みくる)
ja: 判りました……！

source: 0156 NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0157 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 不意に、長門が俺たちの会話に口を 挟んだ

source: 0158 KYON (キョン)
ja: なんだ？ 長門

source: 0159 NAGATO (長門)
ja: 一定以上の栄養補給が済めば……

source: 0160 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……あー

source: 0161 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ……うー

source: 0162 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: ……おー

source: 0163 NAGATO (長門)
ja: 彼らは再び、活動を始める

source: 0164 KYON (キョン)
ja: ……そういう大事なことは早く言え

source: 0166 KOIZUMI (古泉)
ja: 文句を言っている場合ではなさそう です……来ますよ！

source: 0169 KYON (キョン)
ja: つけたままにしておいてください！ その方が、あいつらを捕まえやすい

source: 0170 MIKURU (みくる)
ja: 判りました……！

source: 0171 NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0172 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 不意に、長門が俺たちの会話に口を 挟んだ

source: 0173 KYON (キョン)
ja: なんだ？ 長門

source: 0175 NAGATO (長門)
ja: 一定以上の栄養補給が済めば……

source: 0176 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……あー

source: 0177 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ……うー

source: 0178 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: ……おー

source: 0179 NAGATO (長門)
ja: 彼らは再び、活動を始める

source: 0180 KYON (キョン)
ja: ……そういう大事なことは早く言え

source: 0182 KOIZUMI (古泉)
ja: 文句を言っている場合ではなさそう です……来ますよ！

source: 0183 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……あー

source: 0184 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ……うー

source: 0186 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: ……おー

source: 0187 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふらふらとコンピ研部員たちがさま よい歩き、俺たちへと向かってくる

source: 0190 MIKURU (みくる)
ja: #SK0こ、来ないでえ～っ！

source: 0191 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 涙目になりながら、朝比奈さんが 床に落ちていた上履きを拾い、

source: 0192 MIKURU (みくる)
ja: えーいっ！

source: 0193 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……と、投げた

source: 0194 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 弧を描いてへろへろと飛んだ上履き は、コンピ研部員の頭に命中し、

source: 0195 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: #SK0あうっ

source: 0196 KYON (キョン)
ja: おっ！？

source: 0197 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さほど大した勢いでもなかったのに 部員はばったりと倒れてしまった

source: 0198 MIKURU (みくる)
ja: あ、え……？ ご、ごめんなさいっ

source: 0199 KYON (キョン)
ja: なんだ？ どうして倒れた？

source: 0200 KOIZUMI (古泉)
ja: 見てください、彼の頭を

source: 0201 KYON (キョン)
ja: 頭……？

source: 0203 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 倒れた部員の頭を良く見ると そこに咲いていた花が折れている

source: 0204 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの投げた上履きが、偶然 あの花を折ったのですね

source: 0205 KOIZUMI (古泉)
ja: あれを折れば、とりあえず無力化 できるようです

source: 0206 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言いながら古泉も上履きを拾い 別の部員に投げつけた

source: 0207 KOIZUMI (古泉)
ja: はぁっ！

source: 0208 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: #SK0ううっ

source: 0209 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の予想通り、ばったりと倒れる コンピ研部員

source: 0210 NAGATO (長門)
ja: 花がアンテナ代わり だから、失われると圏外になる

source: 0211 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: #SK0おうっ

source: 0212 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門も上履きを投げ、コンピ研部員 のチューリップを折って倒す

source: 0213 KYON (キョン)
ja: なるほど、これならいけそうだ！

source: 0214 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あまりの人数に最初は絶望すら 感じたが、これなら勝ち目がある

source: 0215 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺も三人に加勢しよう だが、誰の所に行くべきか？

source: 0216 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんを加勢することに した

source: 0217 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんといっても、三人の中で一番 頼りないからな

source: 0218 MIKURU (みくる)
ja: #SK0こ、こないでえ～

source: 0219 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 案の定、朝比奈さんは追いつめられ 壁際で震えている

source: 0220 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんっ！

source: 0221 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は叫びながら上履きを投げ、 コンピ研部員を倒した

source: 0222 MIKURU (みくる)
ja: あ……ありがと、キョンくん……

source: 0223 KYON (キョン)
ja: 気をつけてください。捕まったら 朝比奈さんの頭にも、

source: 0224 KYON (キョン)
ja: 花が生えるかもしれませんよ

source: 0225 MIKURU (みくる)
ja: ひえ……そ、それは……イヤ

source: 0226 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その時、朝比奈さんの足元に倒れて いたコンピ研部員がうめいた

source: 0228 CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: #SK0う、うう……

source: 0229 MIKURU (みくる)
ja: きゃっ！ お、起きないでえっ！

source: 0230 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慌てて朝比奈さんが部員のおでこに 上履きを乗せ、俺の方へ逃げてくる

source: 0231 CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: #SK0あう、あうう……

source: 0232 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 悪夢を見ているみたいにうなされて いた部員だったが、

source: 0233 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのうち静かになった

source: 0234 MIKURU (みくる)
ja: ……ふう、良かった ああやって乗せればいいんですね

source: 0236 KYON (キョン)
ja: いや、それは違うんじゃないですか

source: 0237 MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、自信ありげな朝比奈さんに 言い出せない俺なのであった

source: 0239 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門を加勢しようと思って近づいて みると、ものすごい光景を見た

source: 0241 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: #SK0はう！

source: 0243 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: #SK0がう！

source: 0245 CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: #SK0ぽう！

source: 0246 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで機械のように正確なピッチン グで、長門は上履きを投げ、

source: 0247 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 寄ってきた部員たちは彼女の周囲に ばたばたと倒れている

source: 0248 KYON (キョン)
ja: ……すごいな、こりゃ

source: 0249 KYON (キョン)
ja: 大したもんだ

source: 0251 NAGATO (長門)
ja: 普通

source: 0252 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は表情ひとつ変えない

source: 0253 NAGATO (長門)
ja: ……５……最後

source: 0254 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研部員最後の１人が倒れる

source: 0255 NAGATO (長門)
ja: お終い

source: 0256 KYON (キョン)
ja: あ、ああ……お疲れさん

source: 0258 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の顔がわずかに変化したよう に見えたのは気のせいだろうか

source: 0259 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しいて言えば、そう、どこか 得意げな……

source: 0260 KYON (キョン)
ja: いや、きっと気のせいだな

source: 0262 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は古泉の元へ駆け寄り、やつの 手助けをしようとした

source: 0263 KOIZUMI (古泉)
ja: それっ！ いきますよ！！ もうひとつ！

source: 0264 CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: #SK0ぎゃう！

source: 0265 CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: #SK0へう！

source: 0266 CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: #SK0なう！

source: 0268 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 上履きを投げまくる古泉

source: 0269 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのコントロールは正確で、 次々と花を折られて部員が倒れる

source: 0270 KOIZUMI (古泉)
ja: ……上履きが尽きましたか まずいですね

source: 0271 KYON (キョン)
ja: 古泉！ 新しい上履きを持ってきたぞ！

source: 0272 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます！ 助かりましたよ、これで百人力です

source: 0273 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺から上履きを受け取りながら、 古泉はそう言って笑った

source: 0274 KYON (キョン)
ja: 礼はいいから、早く続きをやれ

source: 0275 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、お礼は後ほど言わせて いただきます

source: 0276 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って古泉は再び上履きを 投げまくる

source: 0277 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつから礼を言われるなんて、 あんまりぞっとしないんだがな

source: 0278 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の勇姿を見てもそんな感想しか 浮かばない俺なのであった

source: 0280 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうしてしばらくの後、

source: 0281 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 昇降口に集まっていたコンピ研部員 たちは、全員が倒れ伏していた

source: 0282 KOIZUMI (古泉)
ja: ふう、あらかた終わりましたね

source: 0283 MIKURU (みくる)
ja: 良かったあ……

source: 0284 KYON (キョン)
ja: 長門、他の場所にもまだいるのか？

source: 0287 NAGATO (長門)
ja: 校舎内を移動中だった端末はすべて ここに集結した

source: 0288 NAGATO (長門)
ja: 校内には活動中の個体は存在しない

source: 0289 KYON (キョン)
ja: そうか……そいつはいいニュースだ

source: 0290 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の言葉を聞いて、安堵のため息 をつく俺なのであった
